Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[MATI AKHIR]
[Episod 8]
Dia masih tidak berkata apa-apa?
[Asrama]
Kenapa awak degil sangat?
Anda muncul tepat pada masanya.
Lihatlah perantis berharga anda.
Dia baru keluar dari ER.
Apa yang berlaku?
[Asrama]
Adakah dia jatuh ke dalam parit dengan basikalnya,
atau cuba main hero lagi?
Dia dipukul.
oleh siapa?
[Asrama]
Dia tidak akan memberitahu kita.
Dia berkata dia hanya akan bercakap dengan anda.
Bagaimana ini berlaku?
Anda tidak menyebut saya kepada mereka, bukan?
[Asrama]
Katakanlah.
Siapakah itu?
Sami Gila.
Bolehkah anda mendengar mereka?
WHO?
Sami Gila.
Monk Gila melakukan ini sendiri?
Tiada orang lain?
Tiada orang lain. Hanya Monk Gila.
saya nampak.
Satu muslihat simpati, ya?
Awak cuba paksa saya
untuk mengejar Monk Gila.
Jika anda tidak mengendalikannya,
Saya akan memberitahu semua orang
bahawa perantis anda
telah dipukul oleh Monk Gila.
Bagaimana jika saya pergi dan dia memukul saya juga?
Kemudian apa?
tak boleh.
Bukankah orang berkata anda dan Monk Gila
berada dalam keadaan baik?
Pada 18 Mei,
malam Liu Ke meninggal dunia,
Monk Gila membuang bar karaoke,
dan ditinggalkan sendirian.
Tiada siapa yang tahu ke mana dia pergi.
kenapa awak...
masih berpegang pada ini?
Keluar dan beritahu semua orang
sami Gila itu memukul awak.
Jerit dengan megafon.
Lihat jika ada yang mengambil berat.
Monk Gila adalah samseng sebenar.
Adakah anda fikir dia kekurangan wanita?
Kemudian jangan risau.
Saya akan uruskan sendiri.
Saya ada mesyuarat sekarang.
Adakah anda memahaminya?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Kami tidak akan mengganggu stesen
dengan perkara ini buat masa ini.
Dia perantis saya,
Saya akan menjaga dia.
[Umum Rakyat]
Ran serius kali ini.
Berlari.
Dia ada di dalam.
Tuan,
kenapa... kenapa awak
datang sini seorang diri?
Bukankah dia keseorangan?
Dia keseorangan,
tapi...
tapi dia bawak
ramai lelaki dengan dia.
Saya tidak memberitahu anda?
Anda harus membawa lebih ramai orang,
sebaiknya bersenjata.
Ran, awak...
Adakah anda akan kembali sekarang?
Saya bukan pengecut.
Berikan saya beg itu.
tunggu sini.
[Arcade]
Bermain permainan, ya?
Itu sahaja yang anda pernah lakukan.
Bos, tenangkan saya.
Adakah anda tahu cara bermain?
Jika tidak, saya akan mengambil alih.
Bos, potong saya sedikit kendur, boleh?
Bos.
Bagaimana kita bermain ini?
Adakah anda juga suka perkara ini?
Saya hanya bermain-main.
Nampaknya awak kalah.
Yang rugi kena minum kan?
baiklah.
Menarik.
Ia menyelamatkan saya daripada masalah membakar awak.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Jom ikut saya ke balai polis.
Selain ibu saya,
anda polis adalah satu-satunya
yang sentiasa risaukan aku.
Ibu saya perlu menulis surat kepada saya
hanya untuk menghubungi saya.
Kali terakhir saya dikurung,
Aku koyakkan semua surat dia.
kelakar kan?
baiklah.
Saya akan membawa awak kepada ibu awak.
Adakah anda fikir itu lucu?
Keluar dari jalan.
Cuba ambil pistol saya?
Berani ambil senjata polis?
Teruskan.
Itu 10 tahun penjara minimum.
Buka, saya beranikan awak.
Jika anda membukanya, ia adalah percubaan mencuri senjata api.
Bukalah!
Apa yang anda fikirkan?
Awak datang ke sini seorang diri?
Menarik.
Kemudian adakah anda berani datang dengan saya seorang diri?
Nah, boleh saya...
memandu Cadillac saya?
[Arcade]
Begitulah keadaannya.
pergi balik.
Kalian boleh pergi sekarang.
[Arcade]
Letakkan tangan anda!
Adakah anda fikir anda sedang mengadakan perarakan?
[Arcade]
Berdiri!
Adakah anda sudah selesai?
Dan awak juga.
Berhenti menyentuh.
Bergerak keluar, bergerak keluar.
Awak dengar tak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menunggu bos saya.
Apa yang ada dalam
beg plastik itu?
Makanan untuk bos kita.
Anda tidak akan membenarkan kami menghantar makanan,
jadi kami hanya akan melemparkannya
nanti.
Adakah anda tahu
tempat macam mana ni?
Pergi dari sini!
Kami hanya mahu melihat bos kami,
dan bawakan dia makanan.
Jika tidak,
tangkap kita semua lepas tu.
mengarut!
diam.
Apa yang awak jerit?
Kami tidak melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang.
Awak, bongkok di sana.
Mari kita lihat siapa yang mengatasi siapa.
Awak rasa Boss dah makan ke belum?
Sudah lewat begini.
Mesti dia lapar sekarang ni.
[Bilik soal siasat]
Ya ampun.
Kenapa dia balik sini?
Ran membawanya masuk.
Kali ini,
ia mesti serius.
[Bilik soal siasat]
Kamu tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Balik kerja!
cuti.
Datang sini.
Bukankah saya telah memberitahu anda
menghantarnya ke Pasukan Polis Jenayah?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Monk Gila memukul Zhao.
Gan'e berkata begitu sendiri?
ya.
Monk Gila mempunyai ramai lelaki.
[Bilik soal siasat]
Adakah dia benar-benar memukul Gan'e sendiri?
Itu yang dia cakap.
Rasanya muslihat simpati itu berhasil.
apa maksud awak?
Mentor saya bergurau.
Tidak, maksud saya, pada masa ini,
kamu masih ada mood untuk bergurau?
Lelaki seperti Crazy Monk
mempunyai banyak hubungan.
Tidak lama kemudian, semua rayuan dan permintaan
akan datang terus kepada saya.
Serius,
adakah anda benar-benar tidak menghubungi
Pasukan Polis Jenayah?
Jika mereka datang, ia akan menjadi lebih teruk.
Kita perlu memerah air dari batu.
Baik, uruskan sendiri.
Beri perhatian dan belajar.
Lihat bagaimana mentor anda memerah air.
Satu perkara lagi:
jika anda tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada dia,
biarkan sahaja dia pergi.
Lihatlah betapa huru-haranya di luar.
Mentor, izinkan saya menyertai anda.
Awak tunggu di luar sahaja.
Ketua sudah berkata
Saya harus melihat bagaimana anda memerah air.
Mencangkung.
Itu benar-benar sesuatu.
maksud saya,
adakah anda tahu semua nama mereka?
Separuh dikenali, separuh tidak diketahui—
mereka semua kawan.
Jika perkataan keluar,
anda mesti mempunyai reputasi yang agak tinggi.
Betul ke?
Esok mungkin ramai lagi.
Saya harap ia tidak akan menjejaskan kerja anda.
Ini pasti akan merebak.
Saya hanya tertanya-tanya apa jenis cerita
akan sampai
Telinga Erhei kecil.
Biarlah.
Jadi anda benar-benar tidak tahu
kenapa kami bawa awak masuk, kan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Awak pukul perantis saya.
Kanak-kanak itu perantis awak?
Dia betul-betul polis?
Dia tidak kelihatan seperti seorang.
Dia bodoh seperti timun.
Jadi apa yang anda cadangkan kami lakukan?
saya faham.
Pergi dari sini!
Adakah ini kelakar?
Ini balai polis!
Sesat!
Bos, baiklah...
Mari pergi, pergi.
jom pergi.
Cepat pergi.
Jom, jom.
Teruskan. Jom keluar.
Kita pun sekarang, kan, Ran?
Anda hanya menjerit kepada mereka
untuk menghantar anak buahmu pergi,
dan itu penghujungnya?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menampung gaji perantis awak yang hilang
dan bil perubatannya.
Namakan sahaja harga anda.
baiklah.
Baiklah.
Adakah saya berkata anda boleh pergi?
Saya tidak memberitahu anda?
Perkara pertama telah diselesaikan,
tetapi ada lagi.
Ada lagi?
Fikirkan tentang apa lagi yang telah anda lakukan.
Saya mempunyai banyak perkara di atas pinggan saya.
Kemudian kita akan membincangkannya satu persatu.
Ramai orang sedang menunggu untuk bercakap dengan anda.
Betul ke?
Adakah ramai orang mengambil berat tentang saya?
Sudah tentu.
Kami mempunyai pegawai narkotik
dan penyiasat jenayah.
Jabatan mana yang anda lebih suka?
Cukup, berhenti menguji saya,
Berlari.
Sekiranya terdapat
begitu banyak pukulan besar yang terlibat,
adakah anda yang menyoal saya?
Saya sedang menguji awak?
Bukankah awak menguji saya
dengan bertanya mengapa anda dibawa masuk?
Jika tidak, anda sudah pun pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
Baik, awak boleh pergi.
Membuktikan anda tidak bersalah
terpulang kepada anda sepenuhnya.
Tunggu, apa sebenarnya ini?
Minum beberapa bir lagi
dan fikirkan semula?
Bukankah lebih baik
untuk keluar minum?
Cukup adil.
Minum sedikit,
meraba beberapa gadis,
dan membuang karaoke.
Saya membayar ganti rugi selepas itu.
Saya kurang bernasib baik malam itu.
Mereka mencari seorang gadis untuk saya,
tetapi dia kelihatan seperti ibu saya.
saya tampar dia,
kemudian pengurus itu marah kepada saya.
Selepas memusnahkan karaoke,
adakah itu menenangkan anda?
Ke mana anda pergi seterusnya?
Bagaimana saya akan ingat?
Di mana sahaja ada gadis cantik,
saya pergi ke sana.
Siapa suruh awak datang sini?
pergi balik!
Liu Aijun.
Adakah anda melihatnya sejak itu?
WHO?
Liu Aijun.
Bertahanlah.
Itu sejarah kuno.
Anda sama seperti ibu saya.
Itu sejarah kuno, kawan.
Adakah anda benar-benar berfikir
ini kali pertama saya berjumpa dengan awak,
Zhu Dachuan?
Adakah anda benar-benar mahukan saya
[ Borang Pendaftaran Maklumat Asas Penduduk ]
untuk membaca fail anda dengan kuat, ya?
Kenapa awak berpura-pura dengan saya?
Pada tahun 1981,
awak dan Liu Aijun
bekerja di kilang yang sama,
kotak kadbod bergerak.
Dia adalah ketua pasukan anda ketika itu.
Ini semua adalah masa lalu, Ran.
Ia benar-benar masa lalu, ya?
Bagi saya, bab itu sudah tamat.
Awak tak pernah jumpa dia lagi?
Apa khabar dia,
Liu Aijun?
Adakah dia mempunyai keluarga yang tersisa?
Tengok, kenapa awak tanya saya semua ni?
Apa kaitannya dengan saya?
Dia menandatangani kertas kerja untuk memecat awak.
Bolehkah anda menelan penghinaan itu?
Adakah anda fikir dia berbaloi?
Bagaimana pula dengan Liu Ke?
Tunggu, siapa Liu Ke sekarang?
Berhenti cuba menipu saya, okay?
Beritahu saya sama ada anda melakukannya atau tidak.
Saya pun tak tahu
apa yang awak cakapkan.
Apa yang saya buat?
Biar saya ingatkan awak,
ia serius.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya hanya mengejar lelaki yang mengacau saya.
Saya tidak menyentuh wanita.
Bagaimana anda tahu ia adalah seorang wanita?
Saya tidak mengatakan ia adalah seorang wanita.
Awak baru cakap.
Itu awak yang cakap.
Saya tidak pernah mengatakan ia adalah seorang wanita.
Bagaimana anda tahu seorang wanita terlibat?
Adakah Liu Ke bunyi seperti nama lelaki?
Mengapa ia tidak boleh menjadi nama lelaki?
Pada 18 Mei,
anda membuang bar karaoke.
Ke mana awak pergi selepas itu?
saya tak ingat.
Awak tak ingat ke?
Di sini.
Cuba tengok.
Lihat dengan teliti.
[Waran panggilan]
Saya beritahu awak, Ran,
jangan gunakan kedudukan anda
untuk dendam peribadi.
Adakah saya mengenali awak?
Adakah kita mempunyai markah untuk diselesaikan?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Apa yang patut saya katakan?
baik,
kita tunggu sahaja nanti.
betul tu.
Cepat minum untuk menenangkan saraf anda.
Anda kehabisan baris, bukan?
Dah habis cakap?
Nampak sangat awak sangat bersemangat
untuk kembali ke Bahagian Dua.
Awak bawa saya masuk
hanya berdasarkan itu, bukan?
Hanya mencuba nasib,
berharap saya akan mengaku?
Adakah anda tahu berapa kali
saya pergi ke balai polis?
Selain itu, ia tidak menambah.
Polis lain menggunakan tiga taktik,
tetapi anda hanya mempunyai satu.
Cuba untuk pergi sedikit lebih mudah kepada saya?
Awak pegawai presint di sini, kan?
baik,
apabila saya melakukan perobohan nanti,
Saya akan mulakan dengan kejiranan ini kemudian.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya cuma tanya awak,
pada malam 18 Mei,
selepas anda membuang karaoke itu,
awak pergi mana?
Anda tidak akan pergi sehingga anda menjawab!
Nah, saya benar-benar tidak ingat.
Letakkan kaki anda!
[Bilik soal siasat]
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Tanpa bukti,
kita kena lepaskan dia bila masa dah tamat.
Dia suspek, dan awak akan biarkan dia pergi?
Adakah anda tahu undang-undang?
Adakah menjadi suspek sama dengan mempunyai bukti?
Kami hanya boleh menahannya selama 24 jam.
awak nak pergi mana?
Kita tidak boleh biarkan dia pergi begitu sahaja.
Tengok diri sendiri.
Pulang dan berehat.
saya sihat.
[Bilik soal siasat]
Adakah ia kelakar?
Bukan gaya Hong Kong.
Apa maksud awak, Encik Hei?
Ia mesti gaya Hong Kong.
Pernahkah anda menonton bagaimana
mereka berpakaian dalam filem Hong Kong?
Joey Wong,
Vivian Chow,
dan Amy Yip.
faham.
Sila cuba minuman ini lagi, tuan.
Ini terlalu lemah.
A-tambah lagi minuman keras.
Encik Hello.
Tuan,
apa yang membawa anda ke sini?
Potong perbuatan itu.
Saya hampir terlupa,
kami patut meraikan anda
kerana menangkap Monk Gila.
Jom minum.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Berita baik.
Tolong jangan beritahu saya ini berita baik.
Saya mesti memberitahu anda,
dan anda mesti mendengar.
Mari keluar, anda semua.
Menyanyi lagi?
Saya boleh mengambil bahagian dalam
pertandingan Karaoke sekarang!
Beritahu saya tentang Monk Gila.
Anda bertanya kepada orang yang betul.
Pada tahun 1979,
dia melemparkan batu bata ke halaman rumah kami,
dan meletakkan ibu saya di hospital.
Pada tahun 1981,
Saya pergi untuk mencuri keluli,
dan dia melaporkan saya ke pejabat kilang.
Pihak keselamatan mengejar saya,
Saya jatuh dari dinding
dan patah kaki saya.
Awak kacau saya?
Kemudian apa yang anda mahu saya katakan?
Patutkah saya katakan dia merogol
dan orang yang dibunuh?
Saya tidak tahu tentang itu.
Beritahu saya tentang
teman wanita mudanya.
Itu sebenarnya benar.
saya dengar...
dia menemui seorang gadis muda
untuk menjadi teman wanitanya.
Dia pasti berada di dalam keretanya.
Dia hanya menunjuk-nunjuk.
Dia belajar semuanya daripada saya.
Apa yang berlaku selepas itu?
saya tak tahu.
awak tahu
Saya tidak serasi dengan dia.
Jadi tidak mungkin saya tahu butirannya
tentang perniagaannya.
Adakah anda tahu
siapa teman wanitanya?
Tuan, saya benar-benar tidak tahu.
Jika saya tahu, saya tidak akan memberitahu anda?
awak...
Saya... saya nak tengok dia dikurung juga.
Tetapi saya tidak boleh mengada-ada.
Saya sudah memberi anda peluang.
Tuan,
dunia bawah tanah
sama seperti kanak-kanak bergaduh.
Jika anda kalah,
anda tidak boleh lari kepada ibu bapa anda,
dan anda pasti tidak boleh memberitahu guru.
jangan bertindak
semua benar dengan saya di sini.
Apa yang kamu berdua bergaduh
sebelum semua ni?
sebelum...
Sejujurnya saya terlupa.
Tetapi anda tahu apa?
Apabila dia keluar,
kita pasti akan terus berjuang.
Siapakah itu?
Adakah anda bodoh?
Awak... awak betul-betul polis.
Awak ada keberanian.
Kami telah menahan Monk Gila.
saya tahu.
Kemudian kami akan menyelesaikan markah
bila dia keluar, okay?
Jadi anda berharap dia akan keluar?
Saya akan beritahu dia
bahawa anda adalah sebab dia dikurung.
Adakah anda cuba untuk menetapkan saya?
Dia tidak sebodoh itu.
Anda fikir dia akan percaya apa sahaja yang anda katakan?
Sama ada dia percaya atau tidak
itu urusannya.
Tetapi saya akan pastikan dia melakukannya.
Tuan,
semua wang yang saya ada ada di sini.
Ambil sahaja.
Bagaimana saya boleh mengambil wang anda?
Kemudian bagaimana dengan ini?
Biarkan saya melepaskan diri kali ini.
Bagaimana?
Sumpah saya tak tahu
awak polis hari tu.
Jika saya tahu awak polis,
adakah saya akan memukul awak?
Ini tiada kaitan dengan hari itu,
dan ia tiada kena mengena dengan awak pun.
Tetapi jika anda tidak bekerjasama,
maka ia akan ada kaitan dengan anda.
Anda mahu saya menjual bos saya, bukan?
Saya memberitahu anda, saya tidak boleh berbuat demikian.
Ia bukan menjualnya.
Ia bercakap benar.
Kami cuma nak tahu
di mana Monk Gila pergi
pada malam 18 Mei.
Apa yang berlaku?
Pada hari dia menyampah Karaoke New York,
seorang gadis meninggal dunia.
Zhang Dan?
WHO?
Saya mabuk hari itu.
saya maksudkannya.
Saya tidak begitu ingat.
Siapa yang awak cakap tadi?
Tiada siapa.
Saya kata saya mabuk hari itu
dan saya tidak ingat.
Hei, jangan buat.
Tunggu, tuan.
Tuan, tuan.
Tuan, hei...
awak tengah buat apa?
Adakah anda mempunyai pembaris?
Di sana. Ada satu.
9 sentimeter.
Sayang sekali.
Jika ia adalah satu sentimeter lagi,
anda akan didakwa
kerana menghalang tugas rasmi,
dan itu adalah tiga tahun penjara.
Saya faham maksud awak.
Anda cuba
menyematkan sesuatu pada saya, bukan?
Tidak, saya bantu awak.
Saya belum memeriksa kecederaan saya.
Jika saya tidak menyentuh luka ini,
ia adalah kecederaan ringan,
yang bermaksud enam bulan penjara minimum.
Fikir-fikirkanlah. Anda lebih suka yang mana?
Pilih satu.
Tuan, tuan!
Tuan!
saya minta maaf.
Ada pisau di sana.
Ambil saja dan tikam saya,
sudikah anda
Mari kita panggil ia walaupun.
Berhenti menyakiti diri sendiri, okay?
Saya benar-benar tidak boleh
mengkhianati bos saya.
Jika saya bercakap,
Monk Gila akan membunuh saya apabila dia keluar.
jangan!
Saya akan bercakap, saya akan bercakap.
Dia adalah...
dia mengarut dengan seorang gadis
di kawasan anda.
Nama dia Zhang Dan.
Dia masih muda,
kelihatan seperti pelajar sekolah menengah.
Nanti perempuan tu lari.
melarikan diri?
Ke mana dia pergi?
Saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Tetapi perempuan itu
pasti tidak tahan dengan Monk Gila.
Monk Gila seperti orang gila!
Selepas dia pergi,
kami semua mengandaikan
bahawa sesuatu
pasti telah berlaku kepada Zhang Dan.
kenapa?
Dia tidak akan membenarkan sesiapa menyebut namanya.
Jika sesiapa menyebut Zhang Dan,
dia akan marah dan memukul mereka.
Di manakah Zhang Dan tinggal?
Dia mungkin hidup
di presint Nanhuaishu.
Pada 18 Mei,
hari hujan lebat,
lakukan Monk Gila
datang ke hutong kami?
Saya benar-benar tidak tahu.
Tetapi setiap kali dia pergi ke karaoke,
dia selalu pergi ke hutong selepas itu.
untuk apa?
untuk kencing.
Bukan di tandas awam,
tetapi di bawah tiang utiliti,
macam anjing
menandakan wilayahnya.
Tiada siapa yang berani bertanya kenapa.
Adakah anda pernah berjumpa dengan Liu Ke?
Saya tidak tahu siapa itu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tuan,
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Tolong lepaskan saya, betul-betul.
Cepat, sapu darah.
Bagaimana anda boleh melulu?
Kita hanya ada beberapa jam sahaja lagi.
Saya... saya tidak...
malah berani menjawab telefon saya lagi.
Jadi apa?
Tahan dia.
Tahan...
Tunggu sebentar,
awak nak saya lepaskan dia?
kalau awak biarkan dia...
Saya ada saksi!
Pada 18 Mei,
Monk Gila menyelinap masuk ke kawasan kami.
Adakah anda mempunyai kenyataan?
tidak,
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Jadi, adakah anda fikir dia akan bercakap?
Jika itu tidak berkesan,
saya akan menggunakan luka saya sebagai bukti.
Potongan ini sekurang-kurangnya 10 sentimeter.
Itu cukup untuk menahannya, bukan?
Jika tidak, saya boleh menjadikannya lebih besar.
Hei, jangan main kad mangsa
sebagai pegawai polis.
Saya tidak bersetuju dengan helah kotor ini.
Ketua,
Monk Gila pasti suspek.
Dia mempunyai teman wanita bernama Zhang Dan.
Ia seorang gadis muda.
Dia hilang sebentar tadi,
dan dia juga dari kawasan kami.
Mereka berdua di kawasan kami,
dan dia telah hilang
hampir 2 bulan.
siasat!
Mengenai masa...
serahkan pada saya.
Cepatlah!
Pergi dapatkan dia!
Adakah anda mahu pergi?
Ia adalah satu pembohongan untuk mengatakan saya tidak.
Tetapi jika saya berkata saya mahu pergi,
rasanya saya mengecewakan awak sedikit.
Jangan cakap macam
kita kawan.
Kami tidak begitu rapat.
Ia seperti dating,
anda tidak pernah tahu
bila ia akan berakhir.
Bukan untuk kita.
Zhang Dan...
dia teman wanita awak, kan?
Perhatikan jam tangan anda.
Apabila masanya tamat, saya akan pergi.
baiklah.
Pergi ke hadapan dan pergi.
Saya tidak boleh tidak tertanya-tanya...
biasanya, pukulan besar seperti anda
tidak pernah kekurangan wanita.
Kenapa awak terpaku
perempuan yang satu itu?
Hari-hari ini,
bukankah mereka berkata wang mendapatkan anda wanita?
Apa masalahnya?
Jika dia pergi, biarkan saja.
Tepat sekali.
Hei, apa yang salah dengan awak?
Adakah saya melihat melalui anda?
Bertindak keras,
memimpin orang sekeliling.
Tetapi jauh di lubuk hati anda sangat rapuh.
Anda takut
dipandang rendah, bukan?
Saya beritahu awak, saya tak kenal dia.
Gadis karaoke tidak cukup baik.
Zhang Dan seorang yang naif dan tidak bersalah.
Anda bersembunyi di bawah selimut,
menangis dalam pelukannya.
Dia mungkin bosan dengan awak.
Ran, tontonlah!
Adakah Liu Ke
kelihatan seperti Zhang Dan?
Saya akan memberitahu anda sekali lagi.
Saya tidak mengenalinya!
Adakah anda faham?
Anda tidak begitu baik, bukan?
Anda perlu bergantung pada sesuatu untuk...
Saya akan pukul awak, awak dengar tak?
Zhang Dan, saya merayu kepada awak.
Tolong jangan tinggalkan saya, okay?
Zhang Dan.
Tolonglah.
Saya akan bunuh awak. saya...
Siapa yang awak bunuh?
WHO?
[Kendalikan dengan berhati-hati]
Okay, okay.
Sila tinggalkan saya nombor telefon anda.
Dah sampai lagi kan?
[DARI ADA&HOME]
Okay, okay.
Saya akan pergi ke sana segera.
Pakcik Wang.
Dong ada di sini.
Saya akan ke sana.
[Produk dewasa]
Dong ada di sini.
mak.
Anda tiada kelas hari ini?
Saya mempunyai hari cuti.
Bolehkah anda menandatangani ini untuk saya?
Mengapa kamu tidak meminta ayah kamu?
Saya tidak dapat mencari dia.
[Tandatangan ibu bapa]
Nah, masa yang tepat.
Sejak awak di sini,
tolong Pakcik Wang
alihkan kotak-kotak ini.
Saya perlu pergi ke stesen kereta api.
Barang baru masuk.
Saya akan pergi ke stesen kereta api.
Minta Dong untuk membantu anda memindahkan mereka.
Okay, teruskan.
Dong,
adakah peperiksaan kemasukan kolej akan datang?
Bagaimana dengan pengajian anda?
Tak teruk.
[DARI ADA&HOME]
[Promosi Pembukaan Besar]
Yang paling saya dengki
adalah generasi anda.
Anda boleh belajar
dengan aman dan baik.
Kembali pada zaman kita,
kami tidak mempunyai persekitaran seperti itu,
jadi kami tidak belajar apa-apa.
Apa yang berlaku di sini?
Masih menghalang jalan?
Puan.
-Anda tidak boleh meninggalkan perkara ini di sini.
-Mereka milik saya.
Lihat, anda menghalang laluan pejalan kaki.
Adakah anda fikir ini adalah rumah anda?
Baiklah,
Saya baru mendapat kotak ini
dari stesen.
kami...
memindahkan mereka ke dalam sekarang.
Adakah anda fikir
Saya tidak tahu apa-apa?
Saya melihat anda menyusunnya di sini
awal pagi tadi.
Anda perlu membayar denda untuk ini.
Tolonglah puan.
Ini adalah barangan saya.
Jangan cuba itu dengan saya.
Simpan untuk AJK Kejiranan.
[Hadiah untuk setiap pelanggan]
[Promosi Pembukaan Besar]
Tonton kedai untuk saya.
Puan.
[DARI ADA&HOME]
[Produk dewasa]
Adakah... ada sesiapa di sini?
Adakah... adakah anda mempunyai pil perancang?
Saya hanya memerhati kedai.
Anda harus menunggu penjual.
budak tu segelintir.
Siapa tahu apa yang berlaku...
akan datang.
Zhao, Ran.
Di sini.
Datang sini.
Auntie Zhang Dan akan datang tidak lama lagi.
Kamu berdua masuk.
makcik.
Datang sini.
Apa urusan dengan keluarga ini?
Ia rumit.
rumah ini
asalnya milik Zhang Hongmei.
Saya tahu itu.
Apakah hubungan antara Zhang Hongmei
dan Zhang Dan?
Dia makcik dia.
sebelum ini,
Teman lelaki Zhang Hongmei
pergi ke selatan untuk memulakan perniagaan.
Dan Zhang Hongmei
pergi bersamanya.
Mereka meninggalkan rumah
untuk makcik kedua Zhang Dan
untuk menjaga.
Zhang Dan masih bersekolah,
jadi dia tinggal di sini.
saya rasa...
dia telah tinggal di sini
selama hampir 2 tahun sekarang.
Adakah anda tahu
dimana dia sekarang?
Saya benar-benar tidak tahu.
Bagaimana dengan bapanya, Zhang Guodong?
Di sekitar sini,
mereka memanggilnya "Zhang Kuat."
Ia sebenarnya bermakna dia seorang buruh.
Dia keluar untuk bekerja keras.
saya dengar...
dia sama ada pergi ke Shenzhen
atau Hong Kong.
Bagaimanapun, dia pergi.
Bilakah dia pergi?
Itu pun lebih awal.
Berapa awal?
makcik.
Datang!
Apa yang berlaku?
Dua pegawai polis ini
mahu bercakap dengan Zhang Dan.
Zhang Dan tiada di sini,
sebab tu saya panggil awak.
Hello.
Adakah Zhang Dan mendapat masalah lagi?
-Tidak.
-Zhang Dan...
Rakan Zhang Dan melakukannya.
Kami hanya ingin mengesahkan sesuatu.
Adakah dia pulang?
Saya sudah lama tidak ke sini.
Mari kita masuk ke dalam kemudian.
Dia nampaknya suka belajar.
Ya, dia begitu.
Dia tidak berjaya
dalam peperiksaan kemasukan kolej,
jadi dia mula mengajar dirinya bahasa Inggeris,
kata Inggeris
ialah bahasa universal.
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Tidak.
Tolong jangan gementar.
Adakah anda tahu
apa yang dia buat sekarang?
Dia pernah
menjual mesin gerakan berterusan yang membakar jerami
,
dan mutiara tiruan juga.
Kemudian dia berkata ia adalah satu penipuan,
jadi dia berhenti melakukannya.
Selepas itu,
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Berapa lama sejak anda kali terakhir mendengar daripadanya?
Lebih kurang sebulan.
Jadi anda tidak ke sini kebelakangan ini?
Dia tidak pernah menghubungi saya,
jadi saya tidak pernah datang
melainkan ada sesuatu yang penting.
Adakah anda mempunyai nombor telefon ayahnya?
ya.
Saya tidak sering memanggilnya.
Pakaiannya basah di sini, tidak dicuci.
[Nombor telefon Zhang Guodong]
Hello?
Saya sedang mencari Zhang Guodong.
Siapa yang telefon?
(Bunyi seperti Bingguo dalam bahasa Kantonis)
Bukan Bingguo,
saya sedang mencari Zhang Guodong.
Hei, adakah anda bercakap Kantonis?
Ini adalah Bandar Yanchuan,
Balai Polis Nanhuaishu.
Adakah sesiapa di sana
berbahasa Mandarin?
Bro, apa masalah awak?
Zhang...
Zhang yang kuat.
Kami sedang mencari Strong Zhang.
apa yang awak nak?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
maksud saya...
Zhang yang kuat.
Dia meletakkan telefon.
Tengok semua benda ni.
Ia sangat tidak sesuai!
-Ya.
-Exatcly.
Tiada orang yang baik akan datang ke sini.
Jaga mulut anda.
Saya mempunyai lesen perniagaan.
Puan,
awak tak patut cakap macam tu.
Jangan kita halang pintu masuk.
Jom keluar,
okay?
baiklah.
Jom bincang kat luar.
Kemudian,
Saya akan melaporkan perkara ini kepada penyelia saya,
dan menanganinya dengan betul.
Ini sangat tidak senonoh!
Betul, betul.
Anda tidak akan gembira sehingga kami tutup,
sudikah anda
Saya akan memberitahu anda ini,
fikirkan urusan anda sendiri.
Saya bercadang untuk menutup,
tetapi hanya kerana awak,
Saya akan terus buka untuk beberapa bulan lagi.
Awak dengar tak?
-Puan.
-Betapa menjengkelkan!
Bagaimana pula dengan kita…
-Mari kita bercakap di luar.
-Ini belum berakhir.
Baiklah, baiklah.
wanita,
teruskan hari anda.
siapa awak
Kami daripada Jawatankuasa Kejiranan,
dan kami hanya menjalankan tugas kami.
faham?
Biro Perdagangan
dan Pejabat Cukai tidak campur tangan,
dan tiada polis.
Kenapa awak risau sangat?
Anda bukan dari kawasan kami.
Saya dari Balai Polis Nanhuaishu,
nama saya Ran Xi.
[Nama: Ran Xi]
Saya tahu kawasan anda
Ketua Liu sangat baik.
lihat,
Sukan Asia telah berakhir,
dan pintu negara kita
telah lama dibuka.
Kita perlu terima
beberapa perkara baru, bukan?
Pegawai...
-Lihat sekeliling.
-Lihat barang ini!
Kita tidak boleh...
pergi terlalu jauh seperti ini.
Yang ini di sini
ialah isteri saya.
Jika anda mempunyai sebarang masalah,
cari saya di Balai Polis Nanhuaishu,
okay?
Jadi kamu berdua bukan pasangan?
-Cukup, puan.
-Bila saya beritahu awak
kami adalah pasangan?
Cukuplah puan.
jom pergi.
-Jom pergi.
Apa yang kucar-kacir.
-Di sinilah saya tinggalkan awak.
-Betul-betul kucar-kacir.
[DARI ADA&HOME]
Mereka bukan pasangan?
Hello, kakak ipar.
Hello, Gan'e.
Sila masuk.
Anda tidak menendang saya ketika saya sedang down.
Itu layak untuk awak.
Jangan cakap macam tu.
Kami saling membantu.
Tiada siapa berhutang dengan sesiapa pun.
Hei, boleh saya minta bantuan?
Teruskan.
[Nombor telefon Zhang Guodong]
Hello?
Saya sedang mencari Zhang Guodong.
Guodong?
ya.
Dia dari Yanchuan.
Seorang saudara
perlu berjumpa dengannya untuk perkara yang mendesak.
Tolong bantu saya mencari dia.
Adakah Zhang Dan ada?
Nah, dia pergi berjumpa ayahnya.
Hello?
Hello.
Adakah anda Zhang Guodong?
Ya, saya.
Adakah anak awak Zhang Dan
dengan awak?
Tidak, dia tidak.
Apa yang berlaku kepadanya? siapa awak
Kami dari balai polis.
Kita perlu mengesahkan sesuatu dengannya.
Bilakah kali terakhir anda menghubunginya?
Tidak senang saya menghubunginya.
Adakah dia baik-baik saja?
Sila maklumkan kepada kami
jika anda mendengar daripadanya.
Tolong keluarkan nombor telefon saya.
Oh, betul.
Saya baru teringat
seseorang melayan saya sebelum ini.
Anda mempunyai alat kelui?
Kenapa awak tak beritahu auntie dia?
saya tak nak
untuk menghubungi saudara maranya.
tentang apa itu?
Seseorang berkata saya kehilangan dompet saya,
tetapi nombor
berasal dari Yanchuan.
Mereka berkata dompet itu dihantar kepada Nan...
Nanhuaishu?
ya.
Di situlah Zhang Dan
hidup sekarang.
Kad pengenalan lama saya bersama Zhang Dan.
Saya ingat sekarang.
Saya rasa saya pernah melihat dompet itu.
Saya akan pergi mencarinya.
terima kasih.
Bagaimana pula dengan kita...
pasang lampu
di atas tanda itu?
Mari kita pastikan lampu menyala sepanjang masa.
Okay.
Jom pasang yang besar dengan watt tinggi.
Bagaimana pula dengan 100 watt?
Mari kita pergi dengan 200 watt.
Lakukan dengan betul sekali dan untuk semua.
Kedengaran bagus.
Saya akan meninggalkan anda semua untuk itu.
Pegawai Ran.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Apabila anda mempunyai masa lapang,
jom minum.
Apa yang berlaku tadi ialah
perniagaan yang berkaitan dengan pekerjaan.
Minum bersama
agak peribadi.
Saya rasa itu tidak perlu.
selamat tinggal.
Dia memang susah nak berurusan.
Apa yang anda cari?
[Nama: Zhang Guodong]
Bukankah ini yang ditemui oleh lelaki tua itu?
Adakah anda tahu
di mana lelaki tua itu?
Zhang Liming.
Adakah anda Zhang Liming?
Adakah anda menjumpai dompet ini?
Ya, saya lakukan.
Di manakah anda menemuinya?
Apa sekarang?
Adakah anda menemui pemiliknya?
ya.
Pemiliknya ingin mengucapkan terima kasih.
Tetapi,
jika anda tidak dapat memberitahu kami dengan tepat
di mana anda menemui dompet itu,
anda tidak akan mendapat wang.
Saya boleh beritahu awak.
pasti.
Dan ia pasti tepat.
Ia adalah...
betul-betul di bawah jambatan di sana.
Di sini.
Di hadapan.
Baiklah, baiklah.
Jangan datang lebih dekat.
Saya betul.
Ini kes pembunuhan bersiri.